# -
我想开发一款：反河蟹反洗脑软件，同时也是益智软件，工具软件，娱乐软件。

我给他起了一个名字：指鹿为鹿2021   英文名：CBB2021 <call black black 2021>

主要功能：网络语言文本双向翻译   

构思中...........................................................................................................................................

想法1：实现 页面文本词语 替换，类似翻译软件，或word的校对功能；

1.1 算法可以参照墙内的和谐功能，某词汇1+某词汇2，就替换掉，

想法2：开始做成集成插件的浏览器，以后，可做成APP，最后做成全平台的软件；（最容易实现的方案，请专家指点）
2.1 需要一个词库，而且需要人来维护，相关问题需要技术人员支持；（核心词库只有最高权限可以操作，核心功能加密不可修改，保留著作权...）
2.2 词库的添加，可以做成共享文档，大家一起填充，本软件建立一个论坛，用户提交建议；
2.3 紧急，如何在github.com上建立一个以后可用的数据库，先完成名词的录入工作。出个测试版。

想法3：技术问题与资金问题如何解决；
3.1 看到这些文字的人，欢迎提供建议与相关支持；
3.2 需要懂得技术的核心成员，探讨解决初期的问题；（希望加入核心成员的如何联络，用什么软件？）
3.3 需要一定语文基础，系统的整理相关词条；如何收集去重，文革词条，主席风台词，分支项目(中共词典，专门针对中共的话术，翻译成 百姓语言。)
3.4 收集百度搜索不到的词语，分类优先处理；





以下是程序的功能需求和构思：

反和谐违禁词，违禁词与非违禁词互换，随机转换为一个同义词，或自定义固定其中一个同义词。

名词类：
例如：习近平 转换后 习维尼、总加速师、小熊维尼（习维尼、习噗噗）、习包子、庆丰帝、崇皇帝、刁近平、不换肩、扛麦郎、宽衣帝、习一尊、习禁评、袁二、八公、杂种书记...

      宣传部 转换后 真理部   人民群众 转换 韭菜们   革命先烈 转换 红一代

成语类：通商宽农 转换后 通商宽衣


抵制双重思想，
例如：从来就没有救治主，他是人民的大救星 （注释 或 醒目标记 自相矛盾）

逻辑谬误校对，
例如：多快好省，人民民主专政 （注释 或 醒目标记 自相矛盾） 

反智言论反驳，
例如：我吃的盐比你吃的米还多 （盐吃多了得高血压，反驳词条加序号1.2.3......）

揭露语言腐败，
例如：肢体冲突  转换后  斗殴
      量化宽松 转换后  增印钞票

文革语言翻译器，文革文本生成器，主席语录体生成器，警方通报生成器，纳粹风格生成器；
例如：      


系统设置：以下都为可选项，关闭或开启相关功能；

勾选 忠党爱国：只转换非政治网络语言，把违禁词和谐化，（文本转换，用于评论回帖，创造违禁词的和谐版）

勾选 乱臣贼子：与忠党爱国相反。开启，揭露语言腐败，

勾选 挑刺大师：开启抵制双重思想功能，逻辑谬误校对，

勾选 反驳大师：开启教条言论反驳，相关词条。



用户名的来历，编程随想已经失踪，我的用户名是 不会编程只会随想《buhuibianchengzhihuisuixiang》 的拼音首字母缩写：BHBCZHSX2021

本人个人能力非常有限，（其实就是小白）只是觉的创意不错，希望高手加入补充，出谋划策一步步实现这个想法。

本款软件带有政治倾向性，自由主义人士加入，不喜勿喷，嘴下留情，手下留情。20210925

如有法律人士，我咨询一下，这个软件有违法行为吗？不包括大陆的法，如有违法，请提醒一下，我一定改正。
